อยากบอกให้คุณนั้นได้เข้าใจ ว่าทั้งดวงใจผมมีเเค่คุณ

ทำงานเก็บเงินไปสู่ขอคุณ วอนพ่ออย่าเพิ่งยกคุณให้ใคร

ทรัพย์สินเงินทอง มันของนอกกาย ฆ่าฟันกันตายไปหลายคน
 
ให้นามสกุลผมเป็นของคุณ ทั้งชีวานี้ยอมพลีให้เลย

โอ้ เเม่คุณคนสวย ทำใจผมระทวย ตั้งเเต่ครั้งนั้นที่เราจ้องตา
เหตุไฉน ผมคิดทันใดว่าเป็นนางฟ้า ติดปีกลงมา จากสรวงสวรรค์ความฝันหรือไร

โอ้ ช่างงามเกินจริงไม่มีที่ติง เหนือยิ่งทุกสิ่งเธอสวยลลิล                 

ชื่อของเธอที่ผมได้ยิน คือ "สุภัครศิลป์"

วอนเทพ เอวรินทร์ พาน้องนวลนางนั้นมาใกล้ผม
 
เพราะคุณ มีค่ากว่าสิ่งไหน ๆ
ยอมเททั้งใจ ไม่ว่าอะไรเต็มใจให้คุณ

อย่าเพิ่งมองว่าผมเจ้าชู้ ในสายตาคุณ
ผมมีเเค่คุณ เเค่คุณคนเดียว ไม่เหลียวมองใคร

******
อยากบอกให้คุณนั้นได้เข้าใจ
ว่าทั้งดวงใจผมมีเเค่คุณ
ทำงานเก็บเงินไปสู่ขอคุณ
วอนพ่ออย่าเพิ่งยกคุณให้ใคร
ทรัพย์สินเงินทอง มันของนอกกาย
ฆ่าฟันกันตายไปหลายคน
 
ให้นามสกุลผมเป็นของคุณ
ทั้งชีวานี้ยอมพลีให้เลย

โอ้ คุณ "สุภัครศิลป์"
เธอเปรียบดังวาริน ผมจะเป็นดินคอยโอบอุ้มเธอ

หากเธอนั้นไม่ไหลออกไปนอกดวงใจของผม จากนี้ทุกลม หายใจของผมเพื่อคุณผู้เดียว
 
เพราะคุณ มีค่ากว่าสิ่งไหน ๆ
ยอมเททั้งใจ ไม่ว่าอะไรเต็มใจให้คุณ
จะท่องตำราทุกสามเวลา ศึกษาเรื่องคุณ
เพราะผมรักคุณ แค่คุณคนเดียว ไม่เหลียวมองใคร


อยากบอกให้คุณนั้นได้เข้าใจ
ว่าทั้งดวงใจผมมีเเค่คุณ
 
ทำงานเก็บเงินไปสู่ขอคุณ
วอนพ่ออย่าเพิ่งยกคุณให้ใคร

ทรัพย์สินเงินทอง มันของนอกกาย
ฆ่าฟันกันตายไปหลายคน  

ให้นามสกุลผมเป็นของคุณ
ทั้งชีวานี้ยอมพลีให้เลย
 
ถ้าหากวันใด คุณมีหัวใจเก็บไว้ให้ผม
มันคงสุขสม มีคุณและผมที่ได้แนบอิง

จะไม่นอกใจ ให้ซ้ำทรวงใน ให้เธอโรยริน
อยากให้เธอได้ยิน บอก "สุภัครศิลป์" ว่าผมรักเธอ